**НЕДЕЛЯ №3. Домашнее задание**

**_Задание №1_**

Функция null, которая принимает пустую строку и возвращает ее значение
Если строка не null, то вывесте ее длину. В противном случае, введите что строка null и не содержит в себе значение

**_Задание №2_**

Напишите программу для определения массива createArray из количества элементов, которые выберет сам пользователь.
Попросите пользователя заполнить массив произвольными числами. После заполнения выведите массив на экран

**_Задание №3_**

Создайте программу которая сортирует массив в порядке возрастания элементов.
В конце программы выведите отсортированный массив на экран
(5, -15, 100, -55, 20, -5, -80, 45, 25, -10)

**НЕДЕЛЯ №4. Домашнее задание**

**_Задание №1_**

С помошью цикла for и in получит следующий результат

a

b

c

d

e

f

**_Задание №2_**
Создать функцию, объявить в качестве параметра - переменную и передать ей тип Char,
проверит является ли символ буквой. Использовать операторы in и !in. Если символ будет
являться буквой, то возращается true, если будет цифра или специаьные символы, то будет 
возращаться false.

**_Задание №3_**
Создать функцию, которая будет находить наибольшее число из двух целочисленных значений.
В качестве параметров объявить 2 целочисленных параметра типа Int, и специальный параметр, который будет определять
нужно ли ему сравнивать числа, значение по умолчанию у данного параметра будет false.

**_Задание №4_**
Установить значения префикса к числам, у Вас должен получитьсяследующий вывод, где префиксом будет
    
    number: one
    number: two
    number: three
    number: four
    number: five
    